机器学习，算法，图像识别，人工智能，嵌入式，传感器，通信原理，信号处理，数字信号，数字电路，模拟电路，电路分析 2024.04-2024.08  第二十六届中国机器人及人工智能大赛(机器人应用赛城市道路识别)
项目简介:城市道路识别项目主要聚焦于运用机器人技术与人工智能算法，使机器人能够准确识别城市道路环境中的
各类元素，如车道线、交通标志、障碍物等。通过传感器采集道路数据，借助图像识别、机器学习等技术进行数据处
理与分析，从而实现机器人在城市道路场景下的自主感知与决策，为智能驾驶、城市物流配送等实际应用场景提供技
术支持。
项目职责:做好队长职责，促进成员间技术交流与协作。协调指导老师资源，及时反馈项目难题，借助老师经验与知
识攻克关键问题。 本人品德优良，个性随和富有亲和力，人际关系良好，能较快融入集体，待人诚恳乐于助人。
生活上喜欢运动，阅读，性格开朗活泼，面对困难能积极乐观并努力寻找解决方法。 个人简历 

李胜文 

求职意向：嵌入式软件工程师  政治面貌：中共预备党员 

2004.08  江西省南昌市  198 7063 5119  2049936615@qq.com 

教育背景 

2022.09-2026.07  东华理工大学  通信工程专业（本科） 

主修课程： 

电路分析(90)、模拟电路(92)、数字电路(88)、信号与系统(85)、通信原理(85)、数字信号处理(87)、移动通信等 

项目经历 

2024.04-2024.08  第二十六届中国机器人及人工智能大赛(机器人应用赛城市道路识别) 

项目简介:城市道路识别项目主要聚焦于运用机器人技术与人工智能算法，使机器人能够准确识别城市道路环境中的
各类元素，如车道线、交通标志、障碍物等。通过传感器采集道路数据，借助图像识别、机器学习等技术进行数据处
理与分析，从而实现机器人在城市道路场景下的自主感知与决策，为智能驾驶、城市物流配送等实际应用场景提供技
术支持。 
项目职责:做好队长职责，促进成员间技术交流与协作。协调指导老师资源，及时反馈项目难题，借助老师经验与知
识攻克关键问题。 

奖项证书 

2024.08  国家级  第二十六届中国机器人及人工智能大赛全国总决赛二等奖 

2024.06  省级  第二十六届中国机器人及人工智能大赛江西赛区二等奖 

2024.11  省级  第六届全球校园人工智能精英算法大赛江西赛区三等奖 

2024.05  省级  第十一届大唐杯全国大学生新一代信息通信技术大赛三等奖 

2023.11  校级  三好学生 

2023.11  校级  一等奖学金 

2024.11  校级  三等奖学金 

语言能力：英语 CET4、英语 CET6、普通话二级乙等 

计算机能力：通过国家计算机二级 

其他能力：C1 驾照 

自我评价 

本人品德优良，个性随和富有亲和力，人际关系良好，能较快融入集体，待人诚恳乐于助人。 

生活上喜欢运动，阅读，性格开朗活泼，面对困难能积极乐观并努力寻找解决方法。